Tytuł: Gra "Zgadnij automat"

Opis: 
1. Gra będzie miała postać strony internetowej.
2. Użytkownik będzie zgadywać jeden typ automatów - automaty ze stosem. Jeśli już mamy automaty ze stosem, to za darmo możemy też mieć bez stosu. To lepiej mieć dwa niż jeden.
3. Rozgrywka będzie polegać na zgadywaniu automatu na podstawie pewnych jego własności, przykładowo dla PDA: 
     3.1 Czy automat akceptuje dane słowo
     3.2 Uruchamiając automat na danym słowie i przy danym stosie, w jakich stanach skończymy i przy jakich zawartościach stosu (zakładając niedeterminizm)
     3.3 jw. ale interesują nas tylko stany, w których kończymy (nie podajemy końcowej zawartości stosu)
     3.4 jw. ale interesuje nas tylko końcowa zawartość stosu (nie podajemy stanów)
     3.5 jw. ale podajemy tylko część końcowych konfiguracji
4. Poprawność podawanego przez gracza automatu będzie sprawdzan poprzez porównanie go ze wzorcowym automatem; w przypadku niezgodności będzie zwracane słowo rozróżniajace podany automat i automat wzorcowy..
5. Będzie kilka poziomów trudności - na każdym z poziomów będzie inny automat do zgadnięcia
6. Poziomy trudności będą posegeregowane względem wielkości zgadywanego automatu (na łatwiejszych poziomach mniejsze automaty)
7. Kolejne poziomy będą odblokowywane dopiero po przejściu poprzedniego. Każdy poziom będzie można przejść ponownie (i poprawić swój wynik).
8. Zapytań o własności automatu może być dowolnie dużo, na podstawie liczby potrzebnych zapytań wyliczane są punkty (patrz Punkt 9). Każda własność będzie inaczej punktowana.
9. Za poziomy gry będzie można zdobywać punkty(na podstawie liczby zgadywań automatu lub ilości potrzebnych informacji do zgadnięcia automatu lub rozmiaru zgadniętego automatu - mniejszy to lepiej?).
10. Gra będzie stanowa (będzie możliwość zalogowania się).
11. Na podstawie zdobytych punktów za poszczególne poziomy tworzone będą rankingi graczy.
12. Automaty docelowo będą automatycznie generowane. Fajnie, jakby był import i eksport możliwy (do importu przydałby się jakiś tryb “piaskownicy”, czyli niepunktowanej rozgrywki na zaimportowanym automacie).

Narzędzia:
język Python, framework Flask

Plan działania:
1. Implementacja backend'u - poziomów gry, wymyślenie automatów - grudzień,styczeń
2. Implementacja frontend'u - strona, przejścia między poziomami - luty,marzec
3. Automatyczne generowanie automatów, wprowadzenie stanowości, liczenia punktów, rankingów - kwiecień, maj
4. Pozostałe funkcjonalności, dokończenie aplikacji - czerwiec

