Tytuł: "Gra w automat"
Wstępny plan działania:
1. Implementacja backend'u - poziomów gry - październik, listopad, grudzień
2. Implementacja frontend'u: strona, przejścia między poziomami - styczeń, luty
3. Wprowadzenie stanowości, logowania, liczenia punktów, rankingów - marzec, kwiecień, maj
4. Pozostałe funkcjonalności, dokończenie aplikacji - czerwiec

1. Logika gry:
Możliwe rodzaje automatów:
DFA, NFA, automaty ze stosem(det. i niedet.), automaty na słowach nieskończonych(det. i niedet.) plus być może jakieś inne.
Pomysł na grę - 2 warianty:
a) "Zgadnij automat" - dany mamy pewien język, na tej podstawie mamy zgadnąć automat. Żeby było ciekawiej wprowadzone będą pewne ograniczenia 
(np. ograniczenie na liczbę stanów, podanie części języka, możliwość zapytania o przynależność danego słowa do języka)
b) "Zgadnij język" - dany jest automat, mamy zgadnąć rozpoznawany przez niego język, będą pewne ograniczenia(dana część automatu)
